[このアニメは18歳以上の視聴を推奨する]。
[このアニメのプロットはすべてフィクションです。現実で真似しないでください】。］
[18歳未満の方は保護者の同伴が必要です。］
[ステートS、アース］
時間がない。
どこにいるんだ？
誰にも会わなかった。どうしたの？
彼は去った彼は行ってしまった。
[ライブラリー］
彼らはあなたを探しに来た。
あなたは誰ですか？
走れ。
廊下の端まで走る
を左折する。
それで？
左手の最初のドア。
ドアを開けろ
開けないんだ。
私は今何をすべきなのか？
あなたの後ろに
[不明コール］
-映画を観に行こう。
-オーケー。
彼はどうしたんだ？
行くんだ！
シェン・ヤオはどこにいる？
ようだ。
もう選択の余地はない。
そうだ。
選択の余地はない！
重い代償を払うことになる。
堂々とした態度だ。
でも...
これは本当に厄介だ。
サイクルを始めるのは簡単なことではない。
え？
冗談はやめてくれ！
ここでは何もできない。
今度こそは
は違う結末を迎えるだろう。
シェン・ヤオ
シャオシュー？
実際、あなたはここでサボっている。
問題を解決する方法がわからない。
手伝ってくれる？
オーケー。
行こう。手伝うよ
♪運命の定めから逃れられたら
♪時間と空間の真髄、究極の秘密に触れよう♪
♪この特別な運命を目覚めさせる
♪もう一人の自分を目覚めさせる
♪最も澄んでいて、最も溌剌とした君の目だ♫。
♪無限のパワーの結晶で満たされる
♪僕の本性を解き放つ
♪稲妻のような速さで、すべての息を吐き出す
♪シャイニング・ジャスティス
♪決闘における唯一の真実
♪今、君達は僕の叫びを聞いている♪
♪後悔ばかりの人生だった
♪リスタート
♪Striving, fighting, honing♫
♪未来を見つける
♪夢見るだけじゃなく、やってみようよ♪
♪誰にも負けない、勇気が胸にある♪
♪君の優しさを守るために、僕は自分を砕くよ
♪もう頭を下げたくないんだ
[エピソード1］
[スーパーキューブ］
乾杯
そんな。
ハードすぎる。
また負けた。
これが罰だ。
質問に答える番だ。
シェン・ヤオ
真実をあなたに
好きな人の名前を言う必要がある。
王暁秀、なぜそんなに興奮しているんだ？
シェン・ヤオがあなたのことを好きだとは思わないの？
いや、違う！
ヤオとは長い付き合いだけどね、
彼女は僕に対してそういう愛情は持っていないと思う。
何を言っているんだ？
ヤオ？あなたは彼女に親しげに話しかけている。
安心してほしい。
他の女の子は、あなたのようなタイプの男を好きにならない、
シェン・ヤオは言うに及ばず。
女の子はみんな、私みたいなハンサムな男の子が好きなの。
夢を見よう！
君たちはもう忘れていいよ。
ヤオにふさわしいのはプリンス・チャーミングだけだ。
そうだろう？
こっそり教えてくれてもいい。
そうしなければならないのか？
もちろんだ！そうしなければならない！
これはとても恥ずかしいことだ。
子供の頃からね、
私は彼女にそのような言葉をかけていないようだ。
そして正直でなければならない。
それから...私の好きな人は...
それは...
王...ワン・シャオシュー
私じゃない？
冗談だろう？
ばかげている。
冗談じゃないよ。
私は彼に注目してきた
小学生の頃から。
ヤオ...
ヤオは実際に私に告白した。
結局、愛の味は...。
[危険な行為です、真似しないでください。］
痛みだ。
この小悪党め、よくもビッグブラザーの好きな女の子を奪ってくれたな！
生きることにうんざりしているのか？
あなたは、自分とはかけ離れた女性とのデートを空想している。
今すぐ魚に餌をやるように投げよう！
-誰が漏らしたのかは知らない。
-この小悪党め！
そしてノース・シティ・ギャングのチンピラに捕まり、尋問された。
C-落ち着け、兄弟。
私たちは話すことができる。
話す？
とんでもない！
なぜ話さなかった
ビッグブラザーの女の子を奪う前に？
サン・ジュンです。
彼は悪名高いフーリガンだ。
とシェン・ヤオのファン。
そうだ。
彼は嫌がらせをする側の人間だ。
あなたは本当に度胸があると思う。
くだらないことを言うな。
魚に餌をやるために投げる。
ヨー、ヤオ、
お久しぶりです。
スン・ジュン？
これはシャオシューの番号じゃないのか？
どこにいるんだ？
ヤオ、電話を切らないで。
興味深いライブストリームをお見せしよう。
ほら、あなたをしつこく誘う変質者があそこにいる。
シャオシュー？
ヤオを巻き込むな！
これは私たちだけの問題だ！
よくも口答えができるものだ。
シャオシュー
そんなに神経質にならなくていい。
ただ彼と話がしたいだけなんだ。
さあ、王暁秀、
シェン・ヤオと一緒にいる資格があるのは誰だと思う？
スン・ジュン、彼を解放してやれ
よく考えてほしい。
これは生死にかかわる問題だ。
あなたは賢い。答えを知っているに違いない。
日 6月
シェン・ヤオを追う資格はない。
マスゴミめ！
シャオシュー
彼は本当に死を望んでいるのだろうか？
そしてあなた。どうして彼を落としたの？
I...殴られるとは思わなかった。
ワン・シャオシュー王小旭
死んだふりをするな。早く浮上しろ！
ボス、反応がありません。
どうすればいいのだろう？
自分の愛さえ守れないのなら、
生きている意味がなくなる。
私の好きな男の子
は王暁秀である。
王暁秀はすごいと思った。
彼は泣き虫なのだ。
ああ、さっきの彼の走りの速さを見ろよ。
シャオシュー？
シェン・ヤオ？
傘を持ってこなかったの？
一緒に帰ろう。
そうだ。
義務を果たすのを避けるためにここに隠れているのか？
いや。
一人で帰れる。
[実験小学校］
でも、今は雨が降っている。
[デンタルクリニック］
大丈夫だよ。雨がやんだら帰れるから
シャオシュー、腕から血が出てるよ。
見せてくれ。
いや、違う！
治りが早くなるかもしれない。
何を恥ずかしがることがある？
彼女はいつからこんなに優しくなったのだろう？
シェン・ヤオ
ありがとう。
雨は止んだ。
一緒に帰ろう。
光はあるようだ。
それは何だ？
ホットだ！
どうしたんだ？
体の中に入り込んでしまったようだ！
何なんだ？
これは...
溺れてしまいそうだ！
私は死んだのか？
ここはどこだ？
私はエイリアンに誘拐されたのか？
ホストだ、
テレポートエリアを描くことができる
私を中心に半径15メートル。
それなら
エリア内のどこにでもテレポートできる。
え？
私は死ぬまで落ちるつもりだ！
彼を見つけよう！
彼らは実際に私を探している。
彼を見つけられないなら、家に帰るな！
何か聞こえた？
ボス、幻覚を見ていたんですか？
くだらないことを言うな！
急いで彼を見つけなさい！
そうだ。
奇妙だ。
誰かが空にいるような気がした。
痛い。痛い。
なぜ私は今教室にいるのか？
私はテレポートしたのか？
何が起こったのか？
超大国？
ホストだ、
あなたは空間テレポーテーションを発動し続けた。
頭の中に声が？
体の中に。
私の体の中？
どこ？気持ち悪い！
私の携帯電話。
で、あなたは何者なの？
誰か来たようだ。
誰が？
どうしたんだ？
水でいっぱいだ。
ヤオだ。
[シェン・ヤオ]
まあ...
やっと出たね！
大丈夫ですか？
死んだと思っていたよ。
どこにいるんだ？
私は家にいる。
どうして家にいることを教えてくれなかったの？
私はとても心配していた。
さっきまでとても怖かった。
今回は行き過ぎた。
警察を呼ぶべきだ。
急ぐ必要はない。
私はかなり頭がいい。
私は混乱に乗じて泳いで戻った。
まだ岸辺で私を探しているのだろう。
この状況でまだ笑っていられるのか？
わかったよ。遅くなってしまった。
今日はいろいろなことがあった。
早めに休むべきだ。
待ってくれ！
今日のことは誰も信じないだろう。
ヤオを巻き込むわけにはいかないしね。
ホストだ、
落ち着いたか？
なぜ私の家に？
言っただろう、僕は君の体の中にいるんだ。
また？
お帰りなさい。
痛いんだ。
なぜ私はまたこの場所にいるのだろう？
ホストは誰ですか？
私はあなたと肉体的に安定したつながりを築いた。
ホラドリック・キューブの使用者に任命されたわけだ、
究極の宇宙システム
地球人であるあなた方の言葉を借りれば、だ、
あなたは私のマスターだ。
住所が気に入らなければ
他の名前で呼ぶこともできる。
究極の宇宙システム？
小学生の頃から、こんなくだらない言葉にはうんざりしていた。
いったいここは何なんだ？
巨視的物理世界における私の姿
は体積3立方センチメートルの立方体である。
しかし、内部には3立方センチメートルの可搬スペースがある。
ここは面白そうだ。
だから
突然テレポートさせられた
今夜だろう？
その通りだ。
キューブ、なぜ僕を助けてくれたんだ？
願いを叶えるために
そして世界の王になる。
マイクロ波を利用する、
[次回予告］
そのエリア内のすべてのオブジェクトを見ることができる。
マイクロ波？
どこから来たの？
王暁秀はいるか？
いやあ、スンジュンが来たよ。
ヤオ、怖がらないで。
あなたはスーパーシステムだと言った。
誰があなたを作ったのですか？
マスター、何も見つかりません。
昨日は逃げられた。運が良かっただけだ。
今日は逃がさない。
シャオシュー、昨日はどうして電話を切ったんだい？
どうすれば超能力をもっと強くできるのか？
このシステムにはアップグレード機能がある。
エナジージェムを吸収した場合、
あなたのパワーはますます強くなる。
♪重力も自分に傾いているのかもしれない？
♪群衆の中でひときわ輝き始める
なぜ急にこんな気持ちになるんだろう？
♪Why is it that whenever I need you most♫
♪君はいつも現れる
♪私の感情をすべて感じ取れる？
些細なことでも一日中共有すること。
僕の好きな曲は全部聴いてくれたね。
♪物語はここまで来た、あと一歩のところまで来たんだ。
♪告白する
私に言いたかった言葉を言ってくれる？
♪衝動を桜の花のように咲かせよう
♪心が浮き立つ
♪ちょっぴり混乱して、甘くて、でも無力で♪
♪一人の視線、そして幸せなサプライズ
私が楽しみにしている答えを教えてくれますか？
♪僕を見て、君はエッチだ♪
♪子供のように
♪もうひと睨みすれば、星空が明るくなる
♪時間は遅くなるけど鼓動は速くなる♪